Esercizio di oggi:
cartella/repo php-ajax-dischi
Stampare a schermo i dischi presenti nelle vostra vecchia esercitazione vue-discs
Utilizzare:
Html, CSS, VueJS (con CDN non CLI), axios, PHP

**Seconda Milestone:**
Attraverso l’utilizzo di axios: al caricamento della pagina axios chiederà, attraverso una chiamata api, i dischi a php e li stamperà attraverso vue CDN.
Questo file lo chiamate index-vue.html che chiamerà via axios un file che si chiamerà api.php.
api.php includerà lo stesso “database” che viene incluso anche in index.php
**Bonus:**
Attraverso la select dei generi filtrare i generi selezionati tramite le chiamate API
benvenuti nel magico mondo full-stack! :linguaccia_occhiolino:
NB: ricordatevi di lanciare il file index-vue.html dal server PHP e non dal server node generato da VSCode